I think it’s better for both of us
Creo que es mejor para ambos.
if I stay true to my feelings.
si me mantengo fiel a mis sentimientos.
Forgive! Forgive!
¡Perdona! ¡Perdona!
Well?
¿Bien?
Will you forgive me?
¿Me perdonarás?
Mm.
Mm.
Didn’t you think to tell me your ankle was hurting?
¿No se te ocurrió decirme que te dolía el tobillo?
So when are you making me a new playlist?
¿Cuándo me vas a hacer una nueva lista de reproducción?
When I’m in the mood.
Cuando me apetece.
You said I was your number one actor.
Dijiste que yo era tu actor número uno.
You were my number one too.
Tú también eras mi número uno.
Jack, I…
Jack, yo…
Say no more.
No digas más.
I forgive you.
Te perdono.
When did you move here?
¿Cuándo te mudaste aquí?
Yesterday.
Ayer.
I’m thinking of a mid-century modern decor.
Estoy pensando en una decoración de estilo moderno de mediados de siglo.
What do you think?
¿Qué opinas?
You’ve got good taste.
Tienes buen gusto.
Just in case you want to move in with me.
Por si acaso quieres mudarte conmigo.
I’ll put the bookshelf over there.
Pondré la estantería allí.
The record player over here.
El tocadiscos de aquí.
And your scriptwriting desk will go right there.
Y tu escritorio de guionista irá justo ahí.
I don’t think I’ll move in.
No creo que me mude.
I don’t belong here by your side.
No pertenezco aquí, a tu lado.
Then what are we supposed to be now?
Entonces, ¿qué se supone que debemos ser ahora?
How about we go back to being real friends?
¿Qué tal si volvemos a ser verdaderos amigos?
I’m still your friend,
Sigo siendo tu amigo,
who genuinely cares about you.
quien realmente se preocupa por ti.
So you’re saying…
Entonces, ¿estás diciendo...?
that was our last time having sex?
¿Esa fue la última vez que tuvimos relaciones sexuales?
Mm.
Mm.
What a shame.
Qué vergüenza.
I should’ve done better.
Debería haberlo hecho mejor.
It was already amazing.
Ya era asombroso.
Thank you, Jack.
Gracias, Jack.
Being your friend
Ser tu amigo
is better than being nothing to you at all.
es mejor que no ser nada para ti en absoluto.
Okay, a little more.
Vale, un poco más.
Okay. That’s very good.
De acuerdo. Eso está muy bien.
That’s enough for today.
Eso es suficiente por hoy.
Thank you.
Gracias.
Don’t worry.
No te preocupes.
You look cool wearing that.
Te ves genial con eso puesto.
Just think of it as an accessory.
Piensa en ello simplemente como un accesorio.
Now you’re the real Arnold, a man of steel.
Ahora sí que eres el verdadero Arnold, un hombre de acero.
Cool?
¿Fresco?
I wish it really were just an accessory.
Ojalá fuera simplemente un accesorio.
I still don’t know if I’ll ever fully use my ankle again.
Todavía no sé si volveré a usar mi tobillo por completo.
Hey.
Ey.
You can do it.
Puedes hacerlo.
That’s tomorrow’s problem. Don’t worry about it yet.
Ese es un problema de mañana. No te preocupes todavía.
Don’t push it too hard. It might get worse.
No lo fuerces demasiado. Podría empeorar.
That’s true.
Eso es cierto.
Smile.
Sonrisa.
Let me see your smile.
Déjame ver tu sonrisa.
Come on, give me a smile.
Vamos, regálame una sonrisa.
Smile.
Sonrisa.
Your boyfriend’s taking care of you.
Tu novio te está cuidando.
Of course you’ll recover quickly.
Por supuesto que te recuperarás rápidamente.
Good point.
Buen punto.
Hey.
Ey.
But I’m kind of nervous about meeting your mom today.
Pero estoy un poco nerviosa por conocer a tu madre hoy.
It’s my first time meeting my boyfriend’s mom.
Es la primera vez que conozco a la madre de mi novio.
What if she doesn’t like me?
¿Y si no le gusto?
Tua, everyone likes you.
Tua, le caes bien a todo el mundo.
Surely, my mom’s going to think you’re adorable.
Seguro que a mi madre le vas a parecer adorable.
How can you be so sure?
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Because I think you’re adorable,
Porque creo que eres adorable,
so my mom definitely will too.
Así que mi madre seguro que también.
Really?
¿En realidad?
Mm.
Mm.
See? Look how cute you are.
¿Ves? Mira qué lindo eres.
Slowly.
Despacio.
I’ll help you.
Te ayudaré.
-What’s wrong? -I got dizzy. I feel weak.
-¿Qué te pasa? -Me mareo. Me siento débil.
Hey. Seriously?
Hola. ¿En serio?
I need an energy boost.
Necesito un aporte de energía.
Wow. I feel so strong now.
Guau. Ahora me siento muy fuerte.
Come on.
Vamos.
Slow down.
Desacelerar.
I took the job you got for me. It was fun.
Acepté el trabajo que me conseguiste. Fue divertido.
My friend told me to tell you your music was amazing.
Mi amigo me dijo que te dijera que tu música es increíble.
Your schedule’s going to be packed for a long time.
Tu agenda va a estar muy apretada durante mucho tiempo.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Don’t thank me.
No me des las gracias.
From now on, I’ll be the one booking your gigs.
De ahora en adelante, yo seré quien reserve tus conciertos.
So I can make money off you.
Así puedo ganar dinero a tu costa.
Whoa.
Vaya.
Young Master Raffy,
Joven Maestro Raffy,
since when did you become this kind of person?
¿Desde cuándo te has convertido en este tipo de persona?
Since I met you.
Desde que te conocí.
Wow.
Guau.
Come on.
Vamos.
Aren’t you supposed to maintain the image of an actress’s son?
¿No se supone que debes mantener la imagen de hijo de actriz?
You made a mess all over. Look.
Hiciste un desastre por todas partes. Mira.
What a messy eater.
¡Qué desordenado come!
Hello, handsome.
Hola, guapo.
-Yes? -May I interview you two?
-¿Sí? -¿Puedo entrevistarlos a ustedes dos?
Sure.
Seguro.
Hi there.
Hola.
What are your names?
¿Cuáles son sus nombres?
I’m Rome.
Soy Roma.
I’m Raffy.
Soy Raffy.
Today, we’re doing a fun little quiz.
Hoy vamos a hacer un pequeño y divertido cuestionario.
But I just saw you wiping food off his mouth.
Pero te acabo de ver limpiándole la comida de la boca.
Are you boyfriends?
¿Sois novios?
We’re friends.
Somos amigos.
Friends.
Amigos.
We’re boyfriends.
Somos novios.
Hey. Why are you lying?
Oye. ¿Por qué mientes?
He likes joking around.
Le gusta bromear.
So he’s joking?
¿Entonces está bromeando?
I’m telling the truth.
Estoy diciendo la verdad.
We may not be boyfriends yet, but we will be soon.
Puede que aún no seamos novios, pero lo seremos pronto.
Raffy.
Raffy.
Since when was I your boyfriend?
¿Desde cuándo soy tu novio?
Well… I’ll let you two figure that out first.
Bueno… primero les dejaré a ustedes dos que lo averigüen.
But if you ask me,
Pero si me preguntas a mí,
people with this kind of chemistry always end up together.
Las personas con este tipo de química siempre terminan juntas.
Will you excuse me?
¿Me disculpas?
-Sure. -Thank you.
-Claro. -Gracias.
-Hey. -Hm?
-Hola. -¿Hm?
When did I ever say we were heading toward being boyfriends?
¿Cuándo dije yo que íbamos camino de ser novios?
That’s what you think.
Eso es lo que piensas.
But this is what I think.
Pero esto es lo que pienso.
I’m clearly pursuing you here.
Es evidente que te estoy siguiendo.
When are you finally going to crack?
¿Cuándo vas a ceder finalmente?
Just keep being a messy eater.
Sigue siendo un comensal desordenado.
Hey, Rome!
¡Hola, Roma!
Wait for me.
Espérame.
Arnold, I watched the play recording you sent me.
Arnold, vi la grabación de la obra que me enviaste.
Steve and I really enjoyed it.
Steve y yo lo disfrutamos mucho.
You should’ve come see it live.
Deberías haber venido a verlo en directo.
It would’ve been even more fun.
Hubiera sido aún más divertido.
Tua did the costumes.
Tua diseñó el vestuario.
Ah, great work.
Ah, excelente trabajo.
Thanks.
Gracias.
So, are you Arnold’s friend from university?
¿Eres amigo de Arnold de la universidad?
No, Mom.
No, mamá.
He’s my boyfriend.
Él es mi novio.
In that case, thank you so much for taking care of Arnold.
En ese caso, muchísimas gracias por cuidar de Arnold.
He lives alone, so I worry he might get lonely.
Vive solo, así que me preocupa que pueda sentirse solo.
Honestly, I don’t really have to take care of him much.
Sinceramente, no tengo que ocuparme mucho de él.
He’s amazing.
Es increíble.
He takes care of himself just fine.
Él se cuida perfectamente.
Eat up.
Comerse.
Sure.
Seguro.
So, have you thought about what you want to do after graduation?
¿Ya has pensado en qué quieres hacer después de graduarte?
Would you come live with me over there?
¿Te gustaría venir a vivir conmigo allí?
We’re planning to open a Thai restaurant in LA.
Tenemos previsto abrir un restaurante tailandés en Los Ángeles.
Steve wants to open a Thai restaurant in LA,
Steve quiere abrir
and he wants you to come help out and live with us there.
y quiere que vengas a ayudar y a vivir con nosotros allí.
I’m not sure yet, Mom.
Todavía no estoy segura, mamá.
I still want to live here for now.
Por ahora, sigo queriendo vivir aquí.
Let me think about it first.
Déjame pensarlo primero.
But with your ankle injury, being a dancer will be difficult.
Pero con tu lesión de tobillo, será difícil ser bailarina.
I really think you should come live with me.
Realmente creo que deberías venir a vivir conmigo.
Besides, this isn’t just some casual invitation.
Además, no se trata de una invitación cualquiera.
This was actually Steve’s idea.
En realidad, fue idea de Steve.
He wants you to finally come live with us as a family.
Él quiere que finalmente vengas a vivir con nosotros, como parte de nuestra familia.
How about this, Tua?
¿Qué te parece esto, Tua?
Why don’t you go to LA with Arnold
¿Por qué no vas a Los Ángeles con Arnold?
and live there together?
¿y vivir allí juntos?
Uh…
Oh…
I…
I…
Steve.
Steve.
I appreciate it, but let me think about it. Okay?
Lo agradezco, pero déjame pensarlo. ¿De acuerdo?
Sure.
Seguro.
Whatever makes you and your mom happy.
Lo que sea que os haga felices a ti y a tu madre.
Thank you, Mom.
Gracias, mamá.
Okay.
Bueno.
Let’s eat.
Vamos a comer.
Here, have some more.
Aquí tienes un poco más.
Timmy.
Timmy.
Did the doctor say you could drink?
¿El médico te dijo que podías beber?
Slow down a little, will you?
¿Podrías bajar un poco el ritmo?
I injured my arm, not my liver.
Me lesioné el brazo, no el hígado.
The rest of my organs are perfectly fine too.
El resto de mis órganos también están perfectamente bien.
I can drink.
Puedo beber.
If he can still talk back like this, just let him drink.
Si todavía puede contestar así, déjenlo beber.
See?
¿Ver?
You can’t pick that one. That’s cheating.
No puedes elegir esa. Eso es hacer trampa.
I’m not cheating. That one’s allowed.
No estoy haciendo trampa. Eso está permitido.
If the game’s stressing you out this much,
Si el juego te está estresando tanto,
why don’t you just come talk to me instead?
¿Por qué no vienes a hablar conmigo?
Are you single?
¿Eres soltero?
If you are, can I get your contact?
Si es así, ¿me podrías facilitar tu contacto?
My friend’s single.
Mi amigo está soltero.
You two should exchange contacts.
Deberían intercambiar sus datos de contacto.
Excuse me.
Disculpe.
Judging from that reaction, are you two boyfriends?
A juzgar por esa reacción, ¿sois novios?
We’re friends.
Somos amigos.
Then would you accept my invitation to come chat at my table?
¿Aceptarías entonces mi invitación para venir a charlar a mi mesa?
Hey, Dean.
Hola, Dean.
You really have changed.
Realmente has cambiado.
The old you would’ve picked a fight with anyone who flirted with Jack.
Tu yo del pasado se habría peleado con cualquiera que coqueteara con Jack.
We worked things out.
Lo solucionamos.
I’m not going to do that anymore.
No voy a volver a hacer eso.
Then I can finally stop worrying, now that you two are okay.
Entonces, por fin puedo dejar de preocuparme, ahora que ustedes dos están bien.
Even if I’m not okay, I’ll have to be.
Aunque no esté bien, tendré que estarlo.
Jack’s already made up his mind.
Jack ya ha tomado una decisión.
Guys! Listen before you all get too drunk to understand me.
¡Chicos! Escuchen antes de que se emborrachen demasiado y no puedan entenderme.
Let’s hear it for Tua for shutting down his amusement park
¡Bravo por Tua por cerrar su parque de atracciones!
so we could have our post-production party here!
¡Así podríamos celebrar nuestra fiesta de postproducción aquí!
Whoo!
¡Woo!
And now,
Y ahora,
I’d like to invite our strict director, Jack, to say a few words to the crew.
Me gustaría invitar a nuestro estricto director, Jack, a que dirija unas palabras al equipo.
We went through a lot to make this project happen.
Nos esforzamos mucho para que este proyecto se hiciera realidad.
The behind-the-scenes drama was even more dramatic than the actual play.
El drama que se vivió entre bastidores fue incluso más dramático que la propia obra.
Don’t call yourself out like that.
No te expongas así.
Anyway, thank you all so much for being part of this success.
En fin, muchísimas gracias a todos por formar parte de este éxito.
Tonight, just have fun to the fullest. I’ll take care of everyone.
Esta noche, diviértete al máximo. Yo me encargo de todos.
Wow.
Guau.
Then let’s get wasted!
¡Entonces emborrachémonos!
Rome.
Roma.
Thanks to you too.
Gracias a ti también.
Even though you punched me a bunch of times.
Aunque me hayas pegado un montón de veces.
Because you deserved every single one.
Porque te merecías cada uno de ellos.
Thank you too for asking me to join this project.
Gracias también por invitarme a participar en este proyecto.
It was fun.
Fue divertido.
So… what’s going on with you and Raffy?
Entonces... ¿qué está pasando entre tú y Raffy?
Why are you asking?
¿Por qué preguntas?
You want him back now?
¿Lo quieres de vuelta ahora?
It’s not like that.
No es así.
I already talked things through with him.
Ya hablé con él sobre todo esto.
I just want you to know…
Solo quiero que sepas…
I’m rooting for you two.
¡Os deseo lo mejor a los dos!
Jack.
Jacobo.
Thank you for choosing me to be your Romeo.
Gracias por elegirme para ser tu Romeo.
And I’m sorry for what happened.
Y lamento lo sucedido.
That’s all in the past now.
Todo eso ya es cosa del pasado.
I still feel bad about it anyway.
De todas formas, sigo sintiéndome mal por ello.
What happened was my fault.
Lo que pasó fue culpa mía.
It’s okay.
Está bien.
I was part of the problem too.
Yo también formé parte del problema.
I pushed Dean into doing the double casting,
Presioné a Dean para que hiciera el doble casting,
and everything spiraled from there.
Y a partir de ahí, todo se descontroló.
I can’t put all the blame on you.
No puedo echarte toda la culpa a ti.
Since you mentioned it,
Ya que lo mencionaste,
Dean and I ended things on good terms.
Dean y yo terminamos nuestra relación en buenos términos.
And you made up with Tua, right?
Y te reconciliaste con Tua, ¿verdad?
There’s nothing left unresolved between us anymore.
Ya no queda nada sin resolver entre nosotros.
But there’s still one thing unresolved.
Pero aún queda una cosa por resolver.
What the hell, Jack?
¿Qué demonios pasa, Jack?
Why do you suddenly want to go on a ride?
¿Por qué de repente te apetece dar un paseo?
Come on, just play with me.
Vamos, juega conmigo.
Come on.
Vamos.
I’m not cleaning up your puke later.
No voy a limpiar tu vómito después.
Put your safety gear on. Here.
Ponte el equipo de seguridad. Aquí.
Dean.
Decano.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Jack, Arnold, what are you doing?
Jack, Arnold, ¿qué están haciendo?
You two need to sort things out.
Ustedes dos tienen que arreglar las cosas.
You made up with your boyfriend, so now make up with your friend too.
Ya te reconciliaste con tu novio, así que ahora reconciliate también con tu amigo/a.
Got it?
¿Entiendo?
Don’t start the ride yet, sir.
No inicie el viaje todavía, señor.
Keep them here until they make up.
Manténgalos aquí hasta que se reconcilien.
I’m really sorry, Tua.
Lo siento mucho, Tua.
You know?
¿Sabes?
Ever since I moved out of your place,
Desde que me mudé de tu casa,
everything’s felt so weird.
Todo se ha sentido muy raro.
For the past four years,
Durante los últimos cuatro años,
I’ve spent more time with you than with my own family.
He pasado más tiempo contigo que con mi propia familia.
I really loved university life.
Me encantó la vida universitaria.
I got to discover acting, the thing I love most,
Descubrí la actuación, lo que más me gusta.
the boyfriend I loved most,
el novio al que más amé,
and the friend I loved most.
y el amigo al que más quería.
Without you in my life,
Sin ti en mi vida,
I’m so fucking lost.
Estoy jodidamente perdido.
Can we go back to being friends?
¿Podemos volver a ser amigos?
You done talking?
¿Ya terminaste de hablar?
Now it’s my turn.
Ahora es mi turno.
You’re a fucking terrible friend.
Eres un pésimo amigo.
You’re not mad at me anymore, right?
Ya no estás enfadado conmigo, ¿verdad?
Holy shit, Tua!!
¡Mierda, Tua!
Can I hug you now?
¿Puedo darte un abrazo ahora?
Dean.
Decano.
Hey, you’re gonna break the ride.
Oye, vas a estropear el viaje.
At least let me hug you first.
Al menos déjame darte un abrazo primero.
Stay still.
Quédate quieto.
Sir, you can start the ride now.
Señor, puede comenzar el viaje ahora.
I made up with my friend already.
Ya me reconcilié con mi amigo.
I’m so happy.
Estoy tan feliz.
Will you stay still already?
¿Te vas a quedar quieto ya?
Can I get a hug?
¿Me das un abrazo?
Hey.
Ey.
Are you drunk?
¿Estás borracho?
A little.
Un poco.
But I can still handle myself.
Pero aún puedo valerme por mí misma.
So, are you finally giving in?
¿Así que finalmente te rindes?
Nope.
No.
Watching you chase after me like this is way too satisfying.
Verte persiguiéndome así es demasiado satisfactorio.
Hey, stop being such a pain.
Oye, deja de ser tan molesto.
Nah. Someone like you needs me to deal with you.
No. Alguien como tú necesita que yo me encargue de ti.
And right now, I’m playing hard to get.
Y ahora mismo, me estoy haciendo la difícil.
So that’s the game you want to play?
¿Así que ese es el juego al que quieres jugar?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Oh, come on!
¡Oh, vamos!
What did you do?!
¡¿Qué hiciste?!
What the?!
¡¿Qué demonios?!
Sorry for interrupting, everyone.
Disculpen la interrupción, a todos.
But I have something important to say.
Pero tengo algo importante que decir.
I may not always be lovable.
Puede que no siempre sea digno de ser amado.
Actually, most of the time, I’m not.
En realidad, la mayoría de las veces no lo soy.
I’m not especially good at anything,
No soy especialmente bueno en nada,
and there’s nothing about me that really stands out.
y no hay nada en mí que realmente destaque.
But there’s one person who sees my worth.
Pero hay una persona que ve mi valía.
He knows how to handle me when I’m stubborn.
Él sabe cómo tratar conmigo cuando soy terca.
He helped me find my direction in life.
Él me ayudó a encontrar mi camino en la vida.
Thank you so much, Rome.
Muchísimas gracias, Roma.
Like I said before,
Como dije antes,
I’ll keep trying until you finally give in.
Seguiré intentándolo hasta que finalmente te rindas.
Will you be my boyfriend?
¿Quieres ser mi novio?
Gosh!
¡Dios mío!
Raffy, what are you doing?
Raffy, ¿qué estás haciendo?
I’m embarrassed.
Me da vergüenza.
I’m not.
No lo soy.
So?
¿Entonces?
Yes or no?
¿Sí o no?
Say yes to him!
¡Dile que sí!
Say yes.
Di que sí.
Boyfriend!
¡Novio!
Fine. I’ll be your boyfriend.
De acuerdo. Seré tu novio.
Yay!
¡Hurra!
Gosh, people in love are disgusting.
¡Dios mío, la gente enamorada es repugnante!
You two can keep being all lovey-dovey, but Rome, get back to the music.
Ustedes dos pueden seguir con sus muestras de cariño, pero Roma, vuelve a la música.
Us single people still want to dance.
Los solteros seguimos queriendo bailar.
Come on. Hit the music.
Vamos. ¡Que suene la música!
Alright.
Está bien.
Ready to have some fun?
¿Listos para divertirse?
Yes!
¡Sí!
Cute.
Lindo.
Yeah, they are.
Sí, lo son.
But watching them confess in front of everyone…
Pero verlos confesar delante de todos…
made me cringe a little.
Me dio un poco de vergüenza ajena.
I meant you. You’re cute.
Me refería a ti. Eres linda.
Wow, is this another couple happening?
Vaya, ¿esto es otra pareja que está saliendo?
The stage boy has a crush on the producer.
El chico del escenario está enamorado del productor.
What is it with this play? Everyone ends up together.
¿Qué tiene esta obra? Al final, todos terminan juntos.
Wait, are we going to end up together too?
Espera, ¿vamos a acabar juntos también?
I’m kidding!
¡Estoy bromeando!
That was sarcasm.
Eso fue sarcasmo.
You’re getting sneaky now.
Te estás volviendo sigiloso.
You planned all that with Jack.
Lo planeaste todo con Jack.
Guess I can’t trust you anymore.
Supongo que ya no puedo confiar en ti.
I got myself a boyfriend, but you lost your friend.
Yo conseguí novio, pero tú perdiste a tu amigo.
I can’t exactly be happy about that.
No puedo alegrarme precisamente por eso.
I’m never going to lose him.
Nunca lo voy a perder.
Friends can never completely cut each other off.
Los amigos nunca pueden cortar completamente la relación entre sí.
Hey.
Ey.
You made up with him already.
Ya hiciste las paces con él.
Why do you still look sad?
¿Por qué sigues con esa cara de tristeza?
Smile.
Sonrisa.
Smile. Come on.
Sonríe. Vamos.
Why are you sad?
¿Por qué estás triste?
I’ve just been thinking about you.
Estaba pensando en ti.
What?
¿Qué?
About me?
¿Acerca de mí?
Did I do something wrong?
¿Hice algo mal?
No. You didn’t do anything wrong.
No. No hiciste nada malo.
I’ve just been thinking about what your mom said.
Estaba pensando en lo que dijo tu madre.
So… are you really moving to LA?
Entonces… ¿de verdad te mudas a Los Ángeles?
Honestly, I don’t want to go.
Sinceramente, no quiero ir.
But if I can’t find work as an actor or dancer here,
Pero si no puedo encontrar trabajo como actor o bailarín aquí,
I might have to.
Puede que tenga que hacerlo.
Help out at the restaurant instead.
Mejor ayuda en el restaurante.
But here’s what I think.
Pero esto es lo que pienso.
If I really do go there, I want to take you with me.
Si de verdad voy allí, quiero llevarte conmigo.
But it’s not that simple.
Pero no es tan sencillo.
My family’s here.
Mi familia está aquí.
And my dream is here too.
Y mi sueño también está aquí.
I still want to stay and work here.
Todavía quiero quedarme y trabajar aquí.
And you don’t want me to go, do you?
Y no quieres que me vaya, ¿verdad?
Can you do that, though?
¿Puedes hacer eso?
I can’t even imagine
Ni siquiera puedo imaginarlo
how we’ll maintain a long-distance relationship.
cómo mantendremos una relación a distancia.
Neither can I.
Yo tampoco.
That’s why I’m going to fight as hard as I can for a future here.
Por eso voy a luchar con todas mis fuerzas por un futuro aquí.
I want to live with you every day, Tua.
Quiero vivir contigo todos los días, Tua.
I want to wake up and kiss you every morning.
Quiero despertarme y besarte todas las mañanas.
I want to hold you before bed every night.
Quiero abrazarte antes de irme a dormir todas las noches.
Kiss you every day.
Te beso todos los días.
Take you out on my bike and do everything together every day.
Te llevo a pasear en mi bicicleta y hacemos todo juntos todos los días.
Then from now on, I’ll fight for you too.
Entonces, de ahora en adelante, yo también lucharé por ti.
Time really flies.
El tiempo vuela.
Before we know it, we’re graduating already.
Sin darnos cuenta, ya nos estamos graduando.
Mm. Four years were so short.
Mmm. Cuatro años fueron tan cortos.
But damn, we made a lot of stories and memories.
Pero vaya, creamos un montón de historias y recuerdos.
Honestly,
Honestamente,
I never thought we’d ever have a day like this.
Jamás pensé que tendríamos un día como este.
A day where you and I don’t fight
Un día en el que tú y yo no peleemos.
and can actually be real friends.
y pueden llegar a ser amigos de verdad.
Everything we went through together was wilder than any roller coaster here.
Todo lo que vivimos juntos fue más salvaje que cualquier montaña rusa de aquí.
From now on,
De aquí en adelante,
you and I are going our separate ways to live our own lives.
Tú y yo vamos a tomar caminos separados para vivir nuestras propias vidas.
Mm.
Mm.
Who knows? Maybe in 10 or 20 years,
¿Quién sabe? Tal vez en 10 o 20 años,
we’ll find our way back to each other again.
Encontraremos la manera de volver a estar juntos.
But if you don’t look this good anymore,
Pero si ya no te ves así de bien,
I’m not taking you back.
No voy a volver contigo.
Dean.
Decano.
Hm?
¿Eh?
You’re someone important in my life.
Eres alguien importante en mi vida.
You’ll always have a place right here
Siempre tendrás un lugar aquí.
in my heart.
en mi corazón.
I love you, Jack.
Te amo, Jack.
I love you too.
Yo también te amo.
Hello.
Hola.
(You’re flying back today? Don’t ditch me.)
(¿Vuelves hoy? No me dejes plantado.)
I won’t.
No lo haré.
Unless my flight gets delayed, I’ll be back in Bangkok this evening.
A menos que mi vuelo se retrase, estaré de vuelta en Bangkok esta noche.
Mm.
Mm.
See you guys later.
Nos vemos luego.
Get home safe.
Llega a casa sano y salvo.
See you.
Nos vemos.
Bye.
Adiós.
Do you need a hand?
¿Necesitas ayuda?
So…
Entonces…
How’ve you been?
¿Cómo has estado?
Good.
Bien.
Tired.
Cansado.
I just wrapped up my play tour.
Acabo de terminar mi gira teatral.
Hey, I shared your play on my Story the other day.
Hola, compartí tu obra en mi historia el otro día.
You’re amazing as always.
Eres increíble como siempre.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Hm?
¿Eh?
How have you been?
¿Cómo has estado?
Good.
Bien.
Being a flight attendant pays pretty well.
Ser auxiliar de vuelo da bastante buen sueldo.
And on my days off, I still go to auditions.
Y en mis días libres, sigo yendo a audiciones.
I’m glad you still want to be an actor.
Me alegra que sigas queriendo ser actor.
But in the real world, we need stable careers,
Pero en el mundo real, necesitamos carreras estables,
so acting can only be a side thing for now.
Así que, por ahora, la actuación solo puede ser algo secundario.
Still, I think if you keep auditioning,
Aun así, creo que si sigues haciendo audiciones,
you’ll become an actor someday.
Algún día te convertirás en actor.
Trust me.
Confía en mí.
Isn’t that Tua?
¿No es ese Tua?
Why aren’t you answering?
¿Por qué no respondes?
I’m having dinner with him later.
Voy a cenar con él más tarde.
Do you want to join us?
¿Quieres unirte a nosotros?
I don’t think so.
No me parece.
I’ll see you later.
Te veo luego.
Mm.
Mm.
See you later.
Hasta luego.
Do you want to ditch Tua and come with me instead?
¿Quieres dejar a Tua y venir conmigo?
The Thai actor had an accident,
El actor tailandés tuvo un accidente,
so he couldn’t come.
Así que no pudo venir.
Oh, shit!
¡Oh, mierda!
This is your responsibility.
Esta es tu responsabilidad.
You will solve this problem.
Tú resolverás este problema.
I understand that, and I’m so sorry.
Lo entiendo, y lo siento mucho.
You will solve this.
Tú lo resolverás.
Shit.
Mierda.
What’s going on?
¿Qué está sucediendo?
The actor’s appendix ruptured.
El apéndice del actor se reventó.
He can’t film today.
Hoy no puede filmar.
Damn it. This is my first international movie.
Maldita sea. Esta es mi primera película internacional.
It’s all ruined.
Está todo arruinado.
Should we try calling modeling agencies first?
¿Deberíamos intentar llamar primero a agencias de modelos?
I already called everyone.
Ya llamé a todos.
It’s too last-minute. Who’s even available right now?
Es demasiado de última hora. ¿Quién está disponible ahora mismo?
We need a man who speaks English, around 180 centimeters tall,
Necesitamos un hombre que hable inglés, de unos 180 centímetros de altura,
tanned, handsome, and with a six-pack.
Bronceado, guapo y con abdominales marcados.
Damn it.
Maldita sea.
It’s a motorcycle movie too.
También es una película de motocicletas.
He needs to know how to ride.
Necesita saber montar a caballo.
Where the hell am I supposed to find a replacement? I’m not God.
¿Dónde demonios se supone que voy a encontrar un reemplazo? No soy Dios.
I’ve got someone.
Tengo a alguien.
I know a guy.
Conozco a un tipo.
It has to be now?
¿Tiene que ser ahora?
I’m in the middle of setting up at Pink’s bar.
Estoy en pleno proceso de preparación en el bar de Pink.
Yes, right now.
Sí, ahora mismo.
It’s an international film. Come on.
Es una película internacional. ¡Vamos!
But I…
Pero yo…
But?
¿Pero?
But what?
¿Pero qué?
There is no “but.”
No hay “pero”.
What are you afraid of?
¿A qué le tienes miedo?
Just show the director what you can do.
Simplemente muéstrale al director lo que puedes hacer.
If he likes you, you’ll start filming today.
Si le gustas, empezarás a filmar hoy mismo.
This is an audition for a major movie, not some stage play.
Se trata de una audición para una película importante, no para una obra de teatro.
I’m nervous.
Estoy nervioso.
I believe you can do it.
Creo que puedes hacerlo.
Just like Romeo &amp; Romeo.
Igual que Romeo y Romeo.
I knew it had to be you.
Sabía que tenías que ser tú.
That’s your lucky charm.
Ese es tu amuleto de la suerte.
You’re getting this role.
Vas a conseguir este puesto.
Tua, is your friend ready?
Tua, ¿tu amigo está listo?
I’ll take him to meet the director.
Lo llevaré a conocer al director.
Ready?
¿Listo?
I can’t wait to dress you as an actor.
Estoy deseando vestirte como actor.
Can you sign this, please?
¿Puedes firmar esto, por favor?
Please sign this for us.
Por favor, firme esto por nosotros.
Can we take a photo with you?
¿Podemos tomarnos una foto contigo?
Of course.
Por supuesto.
-Thank you.
-Gracias.
Choosing DJ Rome for this music festival was definitely the right call.
Sin duda, elegir a DJ Rome para este festival de música fue una decisión acertada.
Honestly, when I first contacted you, I didn’t think we’d be able to book him.
Sinceramente, cuando me puse en contacto con ustedes por primera vez, no pensé que podríamos contratarlo.
Well, if it’s for a music festival, we can make time for it.
Bueno, si es para un festival de música, podemos encontrar tiempo para ello.
And that “DJing on a Tuk Tuk” content got insanely high engagement.
Y ese contenido de "Ser DJ en un Tuk Tuk" tuvo una participación increíblemente alta.
Our livestream pulled in a huge audience.
Nuestra transmisión en directo atrajo a una gran audiencia.
Glad to hear that.
Me alegra oír eso.
Alright then, see you on the day of the event.
Muy bien, nos vemos el día del evento.
I’ll send Mr. Raffy all the details.
Le enviaré todos los detalles al Sr. Raffy.
Thank you.
Gracias.
-Sounds good. Thank you so much. -Thank you.
-Suena bien. Muchas gracias. -Gracias.
So, how’s my schedule looking this year?
¿Qué tal se presenta mi agenda este año?
You’re fully booked all the way into next year.
Tienes la agenda completa hasta el año que viene.
But don’t worry,
Pero no te preocupes,
I already scheduled some days off for you.
Ya te he reservado algunos días libres.
You really know me well, Mr. Manager.
Usted me conoce muy bien, señor gerente.
Let me see.
Déjeme ver.
Looking good.
Te ves bien.
Are you happy working with me?
¿Te sientes a gusto trabajando conmigo?
I am.
Soy.
Are you sure this is really your dream?
¿Estás seguro de que este es realmente tu sueño?
Being an artist manager?
¿Quieres ser representante de artistas?
You’re not just doing this to support me, are you?
No lo haces solo para apoyarme, ¿verdad?
Why?
¿Por qué?
It’s not like there’s anything else I want to do anyway.
De todas formas , no es que quiera hacer otra cosa.
I like keeping an eye on my boyfriend,
Me gusta vigilar a mi novio,
and watching him become more and more successful.
y viendo cómo alcanzaba cada vez más éxito.
Okay.
Bueno.
Oh.
Oh.
About those overseas music festivals, nobody’s contacted us yet.
Respecto a esos festivales de música en el extranjero, todavía nadie se ha puesto en contacto con nosotros.
I think I still need a little more experience.
Creo que aún necesito un poco más de experiencia.
That’s fair.
Eso es justo.
Hey. How about this?
Hola. ¿Qué te parece esto?
After this event, I’ll organize my own music festival.
Después de este evento, organizaré mi propio festival de música.
That way, we won’t have to wait around for people to hire us.
De esa forma, no tendremos que esperar a que la gente nos contrate.
I’ll make you the headliner.
Te convertiré en la estrella principal.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Should we try it?
¿Deberíamos intentarlo?
Mm, I think it sounds exciting.
Mmm, creo que suena emocionante.
If you believe we can do it, then I believe we can too.
Si tú crees que podemos hacerlo, yo también lo creo.
This is the place you used to bring me on dates.
Este es el lugar al que solías traerme en nuestras citas.
They turned it into a gallery now.
Ahora lo han convertido en una galería.
Time flies. Everything changes.
El tiempo vuela. Todo cambia.
You mean this place or you and me?
¿Te refieres a este lugar o a ti y a mí?
I mean everyone.
Me refiero a todos.
People change every day.
Las personas cambian cada día.
So how’s life going for you?
¿Qué tal te va la vida?
Are you still with that doctor boyfriend of yours?
¿Sigues con ese novio tuyo que es médico?
We broke up a long time ago.
Rompimos hace mucho tiempo.
He was a doctor.
Era médico.
He kept asking why I bothered doing stage plays.
No paraba de preguntarme por qué me molestaba en hacer obras de teatro.
Whether it even made enough money.
Si siquiera generó suficientes ganancias.
He never really understood what I do.
Él nunca entendió realmente a qué me dedico.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Are you seeing anyone?
¿Estás saliendo con alguien?
No, I’m not.
No, no lo soy.
I’ve been really busy. I fly all the time.
He estado muy ocupado. Viajo en avión todo el tiempo.
I barely have time to date.
Apenas tengo tiempo para tener citas.
Looking back, we were pretty happy back then.
Mirando hacia atrás, éramos bastante felices en aquel entonces.
We didn’t have to worry about work or money.
No teníamos que preocuparnos por el trabajo ni por el dinero.
But I’m glad
Pero me alegro
you’ve learned how to be happy with the little things now.
Ahora has aprendido a ser feliz con las pequeñas cosas.
That’s way better than before.
Eso es mucho mejor que antes.
I guess I’ve become more mature.
Supongo que he madurado.
Things that used to upset me
Cosas que solían molestarme
don’t really affect me anymore.
Ya no me afectan realmente.
But there’s still one thing I regret.
Pero aún hay una cosa de la que me arrepiento.
What is it?
¿Qué es?
Jeez, it’s raining.
¡Caramba, está lloviendo!
You’re all drenched.
Están todos empapados.
Want to go change at my place first?
¿Quieres ir a cambiarte a mi casa primero?
Uh…
Oh…
I’ll send this back to you after I get it dry-cleaned.
Te lo devolveré después de llevarlo a la tintorería.
Or you could bring it back to me yourself later.
O podrías devolvérmelo tú mismo más tarde.
What?
¿Qué?
Are we never seeing each other again after this?
¿No nos volveremos a ver nunca más después de esto?
You’re hesitating.
Estás dudando.
It’s not like you.
No es propio de ti.
Friends…
Amigos…
don’t kiss.
No te beses.
What if we got back together?
¿Y si volviéramos a estar juntos?
Could we kiss then?
¿Podríamos besarnos entonces?
In the end, you really became an actor, and I get to dress you up.
Al final, te convertiste en un verdadero actor, y yo tengo el privilegio de vestirte.
You’re very talented.
Eres muy talentoso.
Not really.
No precisamente.
I think it’s just because my boyfriend got me the opportunity.
Creo que es simplemente porque mi novio me dio la oportunidad.
Oh, hey.
Oh, hola.
The casting lady asked me to audition for another international film.
La encargada del casting me pidió que hiciera una audición para otra película internacional.
Seriously?
¿En serio?
Yeah.
Sí.
So you’re really becoming a famous actor now.
Así que ahora sí que te estás convirtiendo en un actor famoso.
That’s good.
Eso es bueno.
A famous costume designer and a famous actor.
Un famoso diseñador de vestuario y un famoso actor.
We’re perfect for each other.
Somos perfectos el uno para el otro.
If you get super famous,
Si te vuelves súper famoso,
my dad’s definitely putting your standees all over the amusement park.
Mi papá definitivamente va a poner tus figuras de cartón por todo el parque de atracciones.
And when you win an Oscar,
Y cuando ganas un Oscar,
don’t forget to thank me in your speech.
No olvides darme las gracias en tu discurso.
Whoa.
Vaya.
That’s our deal?
¿Ese es nuestro trato?
Fine.
Bien.
Thank you, everybody, for being here tonight.
Gracias a todos por estar aquí esta noche.
I’m so grateful to be here.
Estoy muy agradecida de estar aquí.
I just wanna say thank you to all my team,
Solo quiero dar las gracias a todo mi equipo,
my friends and family.
mis amigos y mi familia.
And most importantly, my boyfriend.
Y lo más importante, mi novio.
My sweet, sweet boyfriend.
Mi dulce, dulce novio.
Without him…
Sin él…
So thank you to him. Good night.
Así que gracias a él. Buenas noches.
Alright, that’s enough.
Vale, ya basta.
So? How was it?
¿Y bien? ¿Qué tal estuvo?
You’ve gotten really talkative lately.
Últimamente has estado muy hablador.
Hey.
Ey.
Hey, what are you doing?
Oye, ¿qué estás haciendo?
I miss you.
Te extraño.
We’ve been stuck on set all the time lately.
Últimamente hemos estado todo el tiempo encerrados en el plató.
We barely get any time alone together.
Casi nunca tenemos tiempo a solas.
-Hey. -What?
-Hola. -¿Qué?
Finish filming first.
Primero hay que terminar de filmar.
We can do this at home.
Podemos hacerlo en casa.
Don’t you want a change of scenery?
¿No te apetece un cambio de aires?
This is an actor’s private dressing room.
Este es el camerino privado de un actor.
No one’s gonna see.
Nadie lo va a ver.
(Arnold, are you ready?)
(Arnold, ¿estás listo?)
(We’ll be shooting in 10 minutes.)
(Estaremos filmando en 10 minutos.)
He’s ready.
Está listo.
The stage layout looks good.
La disposición del escenario tiene buena pinta.
And all the sponsors have responded.
Y todos los patrocinadores han respondido.
The only thing left now is the artists’ contracts.
Lo único que queda por hacer son los contratos de los artistas.
Did you send all of them out yet?
¿Ya los enviaste todos?
That’s already done.
Eso ya está hecho.
All that’s left is setting the date for the contract signing.
Solo queda fijar la fecha para la firma del contrato.
Wow. That was fast.
Vaya. Eso fue rápido.
So that means we can start promoting it by the end of next month?
¿Eso significa que podemos empezar a promocionarlo a finales del mes que viene?
That’s right.
Así es.
Let’s wait until all the partners arrive so we can discuss everything at once.
Esperemos a que lleguen todos los socios para poder hablar de todo a la vez.
It’s been a while.
Ha pasado mucho tiempo.
How are they making you wait this long?
¿Cómo es posible que te hagan esperar tanto tiempo?
I’m gonna have to wait.
Voy a tener que esperar.
They’re important partners.
Son socios importantes.
Sorry, we’re late.
Lo sentimos, llegamos tarde.
Sorry, guys.
Lo siento, chicos.
Whoa.
Vaya.
Did the meeting start already?
¿Ya empezó la reunión?
We were waiting for you two.
Los estábamos esperando a ustedes dos.
You own a company now and you’re still late to meetings?
¿Ahora que tienes una empresa , sigues llegando tarde a las reuniones?
Don’t blame Ray.
No culpes a Ray.
It’s my fault.
Es mi culpa.
I was playing music late last night, and he stayed with me the whole time.
Anoche estuve escuchando música hasta tarde, y él se quedó conmigo todo el tiempo.
Wow.
Guau.
You two can’t be apart for a second, huh?
Ustedes dos no pueden separarse ni un segundo, ¿eh?
Why? Don’t you trust Sand?
¿Por qué? ¿No confías en Sand?
It’s not Sand I don’t trust. It’s everyone else.
No es a Sand a quien no confío. Es a todos los demás.
He’s my man.
Él es mi hombre.
Nobody touches him.
Nadie lo toca.
Jeez. You’re super jealous.
Dios mío. Estás súper celoso.
I knew it. I’ve heard all about you.
Lo sabía. He oído hablar mucho de ti.
Rome!
¡Roma!
Rome.
Roma.
Aren’t we here to talk business?
¿No estamos aquí para hablar de negocios?
Stop asking them to gossip with you.
Deja de pedirles que cotilleen contigo.
Save that for the bar later.
Guárdate eso para el bar más tarde.
Alright then, Mr. CEO. Please continue.
Muy bien, señor director ejecutivo. Continúe, por favor.
Why are you so grumpy?
¿Por qué estás tan malhumorado?
I’m scared.
Tengo miedo.
Now that everyone’s here, I’ll continue the presentation.
Ahora que estamos todos, continuaré con la presentación.
Mm.
Mm.
So your dream was to become a boss, right?
Así que tu sueño era convertirte en jefe, ¿verdad?
When you boss people around,
Cuando das órdenes a la gente,
it’s so damn sexy.
Es tan jodidamente sexy.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
We’re in the office.
Estamos en la oficina.
An employee could walk in at any second.
Un empleado podría entrar en cualquier momento.
Even better.
Aún mejor.
Two bosses loving each other
Dos jefes enamorados
means the company is stable.
significa que la empresa es estable.
Do you remember where we hooked up for the first time?
¿Recuerdas dónde nos acostamos por primera vez?
We still have a meeting after this.
Todavía tenemos una reunión después de esto.
You only have 15 minutes.
Solo tienes 15 minutos.
Hey, what are you doing?
Oye, ¿qué estás haciendo?
I’m not telling you.
No te lo voy a decir.
I’m writing about us.
Estoy escribiendo sobre nosotros.
Be serious.
Sé serio.
Mm.
Mm.
I’m writing a script based on our story.
Estoy escribiendo un guion basado en nuestra historia.
From the first day we met until now.
Desde el primer día que nos conocimos hasta ahora.
We’ve been through so much,
Hemos pasado por tantas cosas,
but in the end, we found our way back to each other.
Pero al final, volvimos a encontrarnos.
What’s this?
¿Qué es esto?
Are you writing another version of Rome &amp; Romeo?
¿Estás escribiendo otra versión de Roma y Romeo?
So you’re going to write it, direct it, and star in it yourself?
¿Así que vas a escribirla, dirigirla y protagonizarla tú mismo?
Mm.
Mm.
I’ll write it, direct it,
Yo lo escribiré, lo dirigiré,
and give the lead role to my boyfriend.
y darle el papel principal a mi novio.
What do you think?
¿Qué opinas?
Honestly, I think you should cast someone else.
Sinceramente, creo que deberías elegir a otra persona.
There are plenty of talented actors out there.
Hay muchísimos actores con talento .
I can’t.
No puedo.
This role was written for you.
Este papel fue escrito para ti.
You’re the only person who can play it.
Eres la única persona que puede jugarlo.
So?
¿Entonces?
Will you take the role?
¿Aceptarás el papel?
I will.
Lo haré.
If I get to work under such a talented director like you,
Si tengo la oportunidad de trabajar bajo la dirección de un director tan talentoso como usted,
I’ll do my best.
Haré lo mejor que pueda.
Dean, you know that no matter how much time passes,
Dean, sabes que no importa cuánto tiempo pase,
no one else can bring my ideas to life…
Nadie más puede dar vida a mis ideas…
as perfectly as you do.
tan perfectamente como tú lo haces.
You’ll always be my one and only favorite actor.
Siempre serás mi único actor favorito.
Why are you crying?
¿Por qué lloras?
It’s nothing.
No es nada.
You cry so easily now, huh?
Ahora lloras con tanta facilidad, ¿eh?
Thank you.
Gracias.
So many of our friends came to support us for opening night.
Muchos de nuestros amigos vinieron a apoyarnos en la noche del estreno.
Do your best.
Haz tu mejor esfuerzo.
Yeah, but I’m a bit nervous.
Sí, pero estoy un poco nervioso.
It’s been so long since I last did a stage play.
Ha pasado muchísimo tiempo desde la última vez que hice una obra de teatro.
My hands are cold.
Tengo las manos frías.
You can do this.
Puedes hacerlo.
Thank you, Jack, for still believing in me.
Gracias, Jack, por seguir creyendo en mí.
Like I said,
Como dije,
you’ve always been my number one actor.
Siempre has sido mi actor número uno.
Break a leg.
¡Mucha suerte!
Mm.
Mm.
Excuse me.
Disculpe.
Mind if I sit here and watch with you?
¿Te importa si me siento aquí a mirar contigo?